Como profesor de desarrollo web en entorno cliente de segundo año de daw, desarrolla los apuntes 
del Tema 9: Programacón asincrona, con los siguientes objetivos y contenidos.

-Objetivos: 
    -Entender la diferencia entre sincronía y asincronía.
    -Identificar los problemas inherentes a la naturaleza asincrona de JavaScript.
    -Descubrir las desventajas de usar 'callback hell'.
    -Analizar las posibilidades que ofrecen las promesas. 
    -Estudiar las ventajas dque ofrecen las funciones async.
    -Conocer las diferencuas entre la asincronía de la ejecución y la asincronía de las peticiones a un servidor.
    -Profudizar en la tencologia AJAX.
    -Hallar las diferentes formas de realizar peticiones a un servidor.
    -Aprender a manejar las respuestas ofrecidas por un servidor a peticiones AJAX.
    -Combinar las asincronía de la ejecución con la asincronía de las comunicaciones http.


-Contenidos:
    -9.1. Sincronia y asincronía.
    -9.2. Orquestar la asincronía.
        -9.2.1.La solucion infernal (callback hell).
        -9.2.2.Promesas (Situaciones: rejected, resolved o fullfilled, pending, settled; promise con .then y .catch; promseas con metodos, promise.resolve, promise.reject y promise.all).
        -9.2.3.Funciones async (tipo AsyncFunction, uso de await en las promesas)
    -9.3. AJAX (http request, http response).


-El objetivo es crear uno apuntes en los que se explique cada apartado y se pongan ejemplos de uso donde sea necesario.
